Repository: c-3lab/mynumbercard-idp
Catalog: iOS/MyNumberCardAuth/MyNumberCardAuth/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: start reading
ja: 読み取り開始

source: password
ja: 暗証番号

source: close
ja: 閉じる

source: Enter the password (4-digit number) of the electronic
ja: マイナンバーカードの

source: certificate for user verification
ja: 利用者証明用電子証明書

source: of My Number Card and press the start reading button
ja: のパスワード（4桁の数字）を入力し、読み取り開始ボタンを押してください

source: Enter the password (6 to 16 alphanumeric characters) of the electronic
ja: マイナンバーカードの

source: certificate for signature
ja: 署名用電子証明書

source: of My Number Card and press the start reading button
ja: のパスワード（6～16桁の英数字）を入力し、読み取り開始ボタンを押してください

source: About this app
ja: このアプリについて

source: It is an application for logging in using a browser. Start it from your browser and use it.
ja: ブラウザを使用してログインするためのアプリです。ブラウザから起動して使用してください。

source: Terms Of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Personal Data Protection Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Failure
ja: 失敗

source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

source: Authentication failure
ja: 認証失敗

source: Since you have not registered as a user, please register as a user.
ja: ユーザー未登録のため、利用者登録を行ってください。

source: The electronic certificate for user certification has been revoked.
ja: 利用者証明用電子証明書が失効しています。

source: The electronic signature certificate has expired.
ja: 署名用電子証明書が失効しています。

source: Please contact the window of your municipality, or contact the window of the My Number Card Comprehensive Site from the link below.
ja: お住まいの市区町村の窓口へお問い合わせいただくか、以下のリンクからマイナンバーカード総合サイトの窓口へお問い合わせください。

source: Contact page
ja: 問い合わせページ

source: Registration failed
ja: 登録失敗

source: Since the user is already registered, please log in.
ja: 既にユーザーが登録されているため、ログインを行ってください。

source: Reloading My Number Card
ja: マイナンバーカードの再読み込み

source: I need to change my registration information. Please read the signature digital certificate to make changes.
ja: 登録情報の変更が必要です。変更を行うため署名用電子証明書の読み取りを行ってください。
